'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Tolong jangan pergi, Lakshmi.'
'Resi?'
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Ambil langkah.
Ini waktu yang tepat untuk
meninggalkan rumah ini, Lakshmi.
Ini yang terbaik untuk Rishi
dan untuk semua orang.
Anda tidak perlu menunggu
waktu yang tepat untuk pergi.
Keluar!  - Karishma!
Apakah kamu tidak punya malu, Karishma?
Dia adalah menantu kita!
Anda mengusirnya
alih-alih menghentikannya!
Bagaimana jika Anda dihukum karena itu?
Hukuman, kakiku!
Dia juga tidak berharga dan
tidak akan pernah berharga.
Bu, aku tidak boleh dihukum.
Dan dia bercerai secara resmi sekarang.
Jadi, dia tidak memiliki
hubungan apapun dengan kami.
Saya mencoba untuk membuatnya menyadari
hal itu.  Itu juga, sangat lembut.
Dengan hormat.
Bahwa hari-harinya di sini sudah berakhir sekarang.
Bahkan Rishi tidak akan menghentikanmu sekarang.
Bahkan tidak mengharapkan ini dari Rishi.
Karena Rishi sudah berubah sekarang.
Kalau tidak, dia pasti sudah
ada di sini, kan?  Tapi dia tidak.
Karena dia bisa melihat
kebenaran, Lakshmi.
Jadi, tolong!  Pergi sekarang!
'Kamu dimana, Ris?
Anda seharusnya berada di sini.'
'Mungkin hanya kamu yang bisa menghentikan Lakshmi.'
Saya akan menghentikan Lakshmi.
Saya akan meyakinkan ibu dan semua orang.
Tapi aku tidak akan membiarkan Lakshmi pergi.
Kesalahan itu milikku.
Lakshmi tidak akan
dihukum karena kesalahanku.
Saya akan menghentikan Lakshmi.
Ya Tuhan!
Mengapa pintunya terkunci?
Aku telah menguncimu, Rishi.
Itu saya.
Karena aku tahu kamu akan
mencoba menghentikan Lakshmi.
Dan Tuhan tahu...
Bagaimana jika Lakshmi
berubah pikiran dan berhenti?
Tidak, Resi.  Saya tidak bisa
mengambil risiko sebesar itu.
Aku benar-benar minta maaf, sayang,
untuk mengunci Anda.  Tetapi...
Tetapi Anda harus tetap di dalam sekarang.
Aku sungguh minta maaf.
TIDAK!  Lakshmi akan pergi.
Aku bahkan tidak akan bisa bertemu dengannya.
Dia akan pergi tanpa bertemu denganku.
'Takdir.'
'Dia datang ke
hidupmu karena takdir,'
'dan sudah takdirmu
dia pergi dengan cara ini.'
Bagaimana dengan takdir Lakshmi?
- 'Nasib Lakshmi?'
"Itu juga takdirnya."
'Mungkin, dia telah menutup pintu.'
Tidak, dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
'Dia bisa.'
'Bahkan, dia menutup
pintu kamar ini.'
"Dan dia mengakhiri
hubunganmu juga."
"Dia tidak ingin kau menghentikannya."
"Ya, Lakshmi tidak ingin
memperbaiki hubungan kalian berdua."
'Lakshmi tidak ingin
berhubungan denganmu.'
Tidak, aku tidak akan membiarkannya pergi.
'Kamu tidak akan bisa melakukan apapun.'
'Lakshmi mengakhiri segalanya.'
"Dia akan pergi."
- Saya telah mengakhiri semuanya!
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Ini kesalahanku.
Semuanya salahku.
Lakshmi pergi karena aku.
'Kamu membuat kesalahan, kan?'
'Seseorang dihukum
karena kesalahannya.'
"Kamu juga harus
menanggung hukumannya."
'Kamu menipu Lakshmi.'
'Kamu akan dihukum.'
"Itu adalah takdirmu."
Aku telah mengubah takdirmu, Rishi.
Saya mengubahnya.
Kamu ditakdirkan untuk
bersamaku, bukan Lakshmi.
Jadi,
Anda harus tetap di dalam.
Dan Lakshmi akan keluar.
Dia akan pergi dari hidupmu selamanya.
Sampai jumpa, Lakshmi.
Tidak ada yang akan datang
untuk menghentikan Anda juga.
Bahkan Rishi pun tidak.
Selamat tinggal.
Aku harus pergi sebelum
ada yang melihatku di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya berubah dalam satu saat!
Mengapa mereka mengambil keputusan
besar jika mereka saling mencintai?
Mengapa mereka tidak mengerti
bahwa hidup mereka akan hancur?
Resi terlalu banyak!
Lakshmi akan tetap tinggal
jika dia menghentikannya.
Belum terlambat.
Biarkan saya berbicara dengan Rishi.
'Ayush, antek Lakshmi!'
"Dia tidak akan pernah membiarkanku dalam damai."
'Jika dia melihatku di sini,'
'dia akan menyadari aku
mengunci kamar Rishi.'
"Aku yakin dia akan menelepon Rishi."
'Ya Tuhan!  Saya harap
Rishi tidak berubah pikiran.'
"Kalau begitu, dia pasti
akan menghentikan Lakshmi."
"Aku membencimu, Ayush."
'Lakshmi harus pergi
sebelum Rishi datang.'
Apa!
Kenapa pintunya
dikunci dari luar?
Siapa yang melakukan ini?
'Rishi, kamu tidak
datang sekali pun.'
'Aku pergi, Rishi.
Datang sekali saja.'
"Hanya untuk menemuiku."
'Lihat bagaimana kamu memaksaku pergi.'
Laksmi!
Nenek!
Silakan tinggal, Lakshmi!
Jangan pergi.
Ketika Anda melangkah keluar,
Anda adalah menantu perempuan.
Sekarang setelah Anda kembali,
Anda adalah putri dari keluarga ini.
Anda adalah cucu perempuan saya.
Harap tetap kembali demi itu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan hidup jika kau tinggal.
'Ya Tuhan!  Melodrama
mereka belum berakhir!'
'Apakah Lakshmi akan pergi atau tidak?'
'Atau akankah kerja keras kita sia-sia?'
'Semua kerja keras kami sia-sia.
Lakshmi tidak akan pergi.'
"Dia hanya mencari
alasan untuk tetap tinggal."
"Nenek juga tidak
akan meninggalkannya."
Ibu.
Ibu, dia datang ke rumah kami
hanya beberapa hari yang lalu.
Anda dirawat dengan
baik bahkan sebelum itu.
Dan itu akan berlanjut
di masa depan juga.
Jangan khawatir.  saya disana.
Seluruh keluarga ada di sana.
Sama seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya?
Dialah yang menciptakan keluarga ini.
Dan untuk rumah kita...
Dialah yang membuat rumah kami.
Dia memasukkan kehidupan ke dalamnya.
Kalau tidak, ini hanya
rumah tak bernyawa.
Rumah tak bernyawa!
Anda menghabiskan hidup Anda di rumah ini.
Dan sekarang Anda pikir
itu tidak memiliki kehidupan!
Maka kita juga tidak memiliki kehidupan.
Kita pasti sudah mati.
Jangan katakan apapun!  Jangan.
Anda akan lebih menyakiti saya,
tidak peduli apa yang Anda katakan.
Ibu, mungkin, dia merawatmu
dengan sangat baik.
Tapi Anda tahu apa itu berpura-pura, bukan?
Apakah Anda juga berpikir
rumah ini tak bernyawa?
Tidak, kan?
Ibu, jika Anda ingin yang
baik untuk kita semua,
dan jika Anda ingin semuanya
baik-baik saja, maka dia harus pergi.
Tapi sayang,
hanya Tuhan yang dapat menciptakan
atau mengakhiri kehidupan.  Gadis ini...
Nenek.
Tidak ada waktu
atau hidup berhenti jika seseorang pergi.
Hidup terus berjalan begitu juga dengan waktu.
Tapi terkadang, tidak
ada tujuan dalam hidup.
Nenek.
Semua orang ada di sana bersamamu.
Hanya saya...
Itu tidak akan membuat banyak
perbedaan bahkan jika saya pergi.
Itu tidak akan membuat perbedaan apapun!
Apakah tidak ada bedanya?
"Ya Tuhan..."
'Seandainya itu membuat perbedaan,
Rishi tidak akan pernah melakukannya.'
'Bagaimana saya memberitahu Anda?'
Nenek.
Saya memberitahu Anda.  Semua orang ada di sini
untuk merawatmu.
Mereka akan menjagamu
dengan sangat baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika saya pergi,
semua orang akan senang.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Apakah kamu akan bahagia?
Beri tahu saya!
Aku sudah bilang.
Terkadang tidak ada
tujuan dalam hidup.
Tapi hidup masih terus berjalan.
'Aku pergi, Rishi.'
'Maukah Anda datang menemui saya?'
Laksmi!
Dia tidak di sini.
Kamu sangat aneh, Rishi.
Anda mencari
Lakshmi di mana-mana.
Mengapa Anda tidak menghentikannya
jika Anda sangat merindukannya?
Lupakan tentang menghentikannya, Rishi...
Mengapa Anda menceraikannya?
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa Anda bercerai?
- Saya bercerai karena...
Karena kita ditakdirkan untuk
bersama hanya sampai saat ini.
Apa katamu?
Anda dimaksudkan untuk
bersama hanya sampai saat ini!
Mungkin Anda sudah lupa
bahwa Anda menikah dengan Lakshmi.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Hubungan Anda selamanya.
Jadi, jangan beri aku omong kosong ini.
Lihatlah dirimu!
Lihatlah kondisi Anda.
Rishi, ikut aku dan hentikan dia.
Hentikan dia sebelum
terlambat, Rishi.
Ikut denganku.
'Aku tidak bisa hidup
dengan penipuan ini, Rishi.'
"Aku tidak bisa bersamamu."
Ikut denganku.
Ayo.
Apa?
- Semuanya sudah selesai, Ayush.
Sudah berakhir.
Biarkan dia pergi.
'Aku selingkuh dari Lakshmi.'
"Aku tidak bisa memaksanya untuk bersamaku."
'Aku tidak bisa membuatnya
hidup dengan penipuan.'
"Biarkan dia pergi, Ayush."
'Meskipun aku tidak
bisa hidup tanpanya,'
'Aku tidak bisa mencekiknya dengan
memaksanya tinggal bersamaku.'
'Saya melakukan dosa.
Mengapa dia harus
dihukum karena itu?'
"Aku akan menjauh
darinya dan dihukum."
Dengarkan aku, Rishi.
Ikut denganku.
Ayush.
Saya meminta Anda.
Silakan pergi ke
Lakshmi dan jaga dia.
Anda adalah saudara iparnya,
temannya dan saudara laki-lakinya.
Tidak ada yang bisa merawatnya
lebih baik dari Anda.  Pergi dengannya.
Aku tahu kau akan merawatnya
lebih baik daripada aku.
Pergi ke dia.  - TIDAK.
Tidak, Resi!  - Pergi!
'Kau tidak akan datang'
'karena kau tahu aku tidak akan tinggal.'
'Bagaimana saya bisa tinggal?'
"Aku hancur."
'Bagaimana saya bisa tinggal jika saya telah berubah?'
"Saya berharap ini tidak pernah terjadi."
'Saya meninggalkan.'
'Tetap bahagia.'
"Setidaknya, kamu bahagia."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Akhirnya!
Drama akhirnya selesai.
Lakshmi keluar.
Dan saya akan menikah dengan keluarga
ini dan datang sebagai menantu mereka.
Saya akan diterima di sini.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya masuk ke sini.
Dia biasa menggunakan
haknya pada Rishi.
Itu terlalu banyak!
Lakshmi, lihat bagaimana
aku mengakhiri semuanya.
Saya mengakhiri semuanya dalam satu pukulan.
Dan saya mendapatkan Resi saya kembali.
Dia akan kembali padaku.
Anda harus ikut dengan saya, Rishi.
Anda harus pergi dan menghentikan Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan hubunganmu putus.
Tidak bisa pecah...
- Sudah rusak, Ayush!
Sudah berakhir!
Tidak, Resi!
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Sudah berakhir!  Oke.
Hubunganmu dengan Lakshmi sudah
berakhir.  Tapi bagaimana dengan saya?
Dengarkan aku, Rishi.
Tolong dengarkan saya!
Pergi dan hentikan dia.
Silakan!
Ayo.  Ayo pergi.
Tinggalkan tanganku!
Resi!  Mendengarkan.
Anda tidak melakukan apa-apa, Rishi.
Demi Tuhan, hentikan dia!
Dia menunggumu!
Dia akan berhenti hanya jika Anda memintanya.
Saya telah melihat itu di matanya!
Dia sedang menunggu Anda untuk menghentikannya!
Ikutlah denganku, Rishi, dan hentikan dia.
Ayo pergi sebelum terlambat.
Ikutlah denganku, Resi!
- Tetapi...
Ya Tuhan!
Neelam, izinkan saya meminta
Mukesh untuk membuat permen.
Kita harus merayakan ini.
Saya ingat sesuatu.
Saya akan kembali.
Percayalah, ibu.
Mereka telah mengusirnya dari rumah.
Tapi tidak ada yang bisa
mengusirnya dari hati kita.
Vir, tolong hentikan dia.
Dia akan mendengarkanmu.
Dia menganggapmu ayahnya.
Dia tidak akan menolakmu.
Hentikan dia, Vir!
- Tidak, ibu.
Saya tidak berpikir dia akan
mendengarkan saya kali ini.
Aku hanya akan kembali, ibu.
Kemana dia pergi?
Apakah dia akan membawa Lakshmi kembali?
- Jangan khawatir.
Dia tidak akan kembali kali ini.
Dia tidak akan mengkompromikan
harga dirinya kali ini.
Apa yang kamu lakukan, bibi?
Itu adalah air suci.
Kami menyingkirkan gadis pembawa sial itu.
Jadi, saya membersihkan rumah.
Rumah itu akan bebas
dari pertanda buruk.
Waktu yang baik akan dimulai,
dan waktu yang buruk akan berakhir.
Di mana adik ipar saya, ibu?
- Siapa ipar perempuan?
Di mana Lakshmi, ibu?
Dia bukan adik iparmu lagi.
- Apa!
Dia tidak lagi berhubungan
dengan Rishi dan keluarga ini.
Dia ditinggalkan.
Akhirnya, kami menyingkirkannya.
Lihat, saya memercikkan air suci.
'Lakshmi pergi!
Dia bahkan tidak menungguku!'
"Dia tidak menungguku."
'Aku sangat menyakitinya!'
'Tuhan tahu kapan
hukumanku akan berakhir.'
'Apakah itu akan berakhir sama sekali atau tidak?'
Lakshmi telah pergi.
Dia telah meninggalkanmu.
Anda digunakan untuk mengatakan
bahwa Lakshmi tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tapi syukurlah,
Neelam, dia telah pergi.
Kalau tidak, dia akan memengaruhi
Rishi untuk menjadi seperti dia.
Terima kasih Tuhan!  Pergi selamanya!
Kau tahu, Rishi?  Dia menyadari
bahwa dia telah melakukan dosa.
Anda tetap akan mengusirnya.
Karena Lakshmi yang
menyebabkan kecelakaan Kiran.
Jadi, dia pergi.
- Lakshmi tidak melakukan kejahatan apapun.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Dia masih...
Sudahlah.
Sedikit mabuk itu normal.
Rishi akan membutuhkan
waktu untuk melupakan Lakshmi.
Sudahlah.
Aku akan membantunya melupakannya.
Setelah itu, Rishi akan menjadi milikku.
Hanya milikku.
Laksmi!
Sayang, terakhir kali,
Aku membiarkanmu pergi
tanpa berkata apa-apa.
Saya tidak memikirkan apapun.
Itu adalah kesalahan saya.
Saya salah paham dengan Anda.
Tapi apa yang terjadi
kali ini bahwa Anda...
Anda tidak mengatakan apa-apa.